
Para leer el contenido de este arxiv, se requiere hablar o escuchar. Por eso no hay respuestas para los ejercicios.
##Ejercicio 5: Una entrevista a una persona que no lo haya escuchado antes
Puedes utilizar la lógica de señales como argumentos en el desarrollo de ideas y resoluciones. Pide una pregunta al parecemente personaje del texto sobre sus experiencias con los ánguladores del mar de Mar del Plata.

### Pregunta: ¿Cómo ha sido tu experiencia el clima marina en Mar del Plata durante tres años? ¿Ha tenido algunas experiencias que hiciste mucho más o menos como antes?
