
Hola, estudiantes. Estamos hablando sobre el tema "Descubriendo al sol". El tema trata de ver si nosotros podemos encontrar una manera a descubrir al sol sin usar la luz artificial. 

Habrá un robot que puede ser el único creador. El robot especializado en encontrar cosas diferentes y siempre está buscando nuevos descubrimientos.

El primer paso del proceso de descubriendo al sol por primera vez es que el robot va a la escuela. Allí, lo encontrará unas ciencias y habilitarán su conocimiento sobre luz artificial y sus propiedades naturales.

Luego, el robot va a descubrir los ecosistemas solar y ponerlo en pratice. Ahora lo espera para ser capaz de usarlos para encontrar al sol sin usar la luz artificial.

El final paso del proceso fue que el robot encontró un sistema natural, la lluvia, y pudo descubrir aunque no sabía lo que significa. Ahora el robot no necesita utilizar la luz artificial para ver al sol.

Estos resultados nos demuestran que hay cosas naturales en el mundo que podemos usarlos para descubrir y comunicarnos. Gracias por participar.

### Enfoque:

Por último, responda a un breve poema de 4 líneas sobre cómo el robot descubrió al sol por primera vez.
